支付宝接口文档使用说明
感谢您选择使用支付宝的服务。
本文档为您提供支付宝外部担保交易接口――将支付宝担保交易（即淘宝上采用的交易模式）集合在支付页面，由买家自主选择交易模式，完成支付。
您的网站通过技术集成后，买家可以直接在您网站完成付款，达成交易。

支付宝帐户接口权限开通说明：
1.首先请，请登录支付宝帐户的商家服务版块确认接口权限是否开通， https://www.alipay.com/himalayas/home.htm 在页面下方的合同列表中，查看您是否已经有生效的合同：
 
2.如果您帐内没有生效的合同，请通过以下特定的链接地址进行申请：（各推广商url）；
3.根据页面提示填写您的真实信息后，接口权限即将在1~3个工作日内开通；

支付宝接口集成指导：
 该压缩包提供了asp,php,.net,java,vb.net的代码示例，根据您网站的编程语言的类型，选择合适的代码包进行
开发集成；
 a,如果您网站有技术员，按照压缩包里的技术文档和代码示例操作即可，如果在集成中遇到困难或疑问，请登录http://ask.alipay.com/help/list_help-364---1033-.htm
 发贴需求帮助，我们每天有专人受理。

 b,如果您网站没有技术员，请登录支付宝https://www.alipay.com/himalayas/home.htm，点击合同列表里的“申请集成”，按照表单内容填写、提交，支付宝的工程师会受理并完成技术集成；如果您是.net,java类 网站，支付宝无法独立集成，需要配合贵方网站的开发人员来完成。
